Жили-были дед да второй дед. И была у них Курочка-Анархистка Ряба.
Снесла курочка-анархистка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил молотком - не разбил.
Второй дед бил первым дедом - не разбил.
А мышка прилетела на вертолете, вместе с охраной, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка-Анархистка Ряба:
- Не, ну вы сами виноваты, лохи, да еще и бабка не бабка, а дед (inside)!
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
А Сталин бежал, усами махнул, яичко упало и разбилось (а потом он его съел как ребенка).
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
Курочка ряба ушла прогать в Яндекс, ведь ей отвечают, а мне вот уже три недели нет.

